ΑΠΟΔΟΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ: CALAMITY JANE
EDIT/RESYNC "KONTRAFOU"
Προετοιμάσου
για ένα παράξενο παραμύθι...
Μέσα από τα κεφάλαια του χρόνου,
μύθοι έχουν ειπωθεί...
...από γενναίους ιππότες,
κακούς μάγους...
...όμορφες κόρες,
μαγικές προφητείες...
...και άλλες σοβαρές ανοησίες.
Μη φοβάσαι.
Αυτή είναι η μοίρα σου...
...να πάρεις το σπόρο μου,
και να γεννήσεις τον νέο απόγονο.
Για μια νέα εποχή.
Μια εποχή όπου εγώ θα είμαι
ο κυρίαρχος της ανθρωπότητας!
Με φόβο...
Ηρέμησε, κόρη.
Όταν το φως του κόσμου
τρεμοσβήνει...
...εμείς, το Χρυσό Τάγμα των Ιπποτών,
επαναφέρουμε το νόμο του Καλού.
Είσαι ασφαλής τώρα.
Ας προσευχηθούμε.
Ότι σε εκατό χρόνια από τώρα,
όταν αυτά τα δυο φεγγάρια
ξανασυναντηθούν...
...θα υπάρχει ένας ήρωας τόσο γενναίος
όσο εσύ, άρχοντά μου.
Ένας ήρωας το ίδιο γενναίος...
Σχεδόν εκατό χρόνια μετά.
Να με πάρει!
Πρίγκηπα Θάντιους του Μον,
καταδικάζεσαι σε θάνατο δι' απαγχονισμού,
για τη συμπεριφορά σου...
.. προς την δεύτερη σύζυγο
του Βασιλιά, Ρετζίνα.
Είσαι ντροπή για κάθε βασίλειο!
Λέω, ότι είσαι καθίκι!
Και ο γελωτοποιός σου, Κόρτνυ,
θα τυλιχθεί με πίσσα και πούπουλα...
...για παράνομη σχέση
με την προαναφερθείσα.
Είμαι αλλεργικός,
σας παρακαλώ, μη!
Σας παρακαλώ, οι κατηγορίες
είναι μεγαλοποιημένες.
Πιο πολύ ήταν χαϊδολόγημα...
...με μια σύντομη στιγμή
διείσδυσης.
Αηδιαστικό!
Σκοτώστε τον!
Κρεμάστε τον!
Ήρεμα!
Δείξτε λίγο σεβασμό.
Είμαι πρίγκηπας.
Σκοτώστε τον!
- Καλό θάνατο, πρίγκηπα.
- Θεέ μου.
Μεγαλειότατε, τι κάνετε;
Δραπετεύω, Κόρτνυ. Σταμάτα να παίζεις
με τα παιδάκια, κι έλα να με βοηθήσεις!
Σκοτώστε τον!
Γιατί αναστατώθηκαν;
Όλες οι βασίλισσες- νάνοι είναι άπιστες.
- Πάμε, Κόρτνυ, πίσω στο βασίλειο!
- Σπίτι μου, σπιτάκι μου!
- Πιο γρήγορα, ζώα. Πιο γρήγορα.
- Σας παρακαλώ, περιμένετε, κύριε.
Κόρτνυ, αποδείχθηκες άχρηστος
για άλλη μια φορά.
Είμαστε ασφαλείς...
και μαστουρωμένοι.
- Μας επιτίθενται!
- Δράκοι.
- Ερχόμαστε.
- Βυζιά!
Πρόσεχε!
Θα πω στον πατέρα να κηρύξουμε
τον πόλεμο σ' αυτούς τους προδότες.
Μόνο πες μου ότι εκτέλεσες
το απλό καθήκον σου...
...με το να επικυρώσεις την συνθήκη, που υπογράφηκε
από το λόρδο του χωριού των Νάνων.
Πατέρα, έστειλαν μια πανέμορφη γυναίκα
να μου αποσπάσει την προσοχή,
κι εγώ ήμουν απροστάτευτος!
Μην παίζεις με τα λόγια μαζί μου, Θάντιους.
Ο αδελφός σου γυρίζει όπου νάναι
από την αποστολή του.
Πήγαινε σε παρακαλώ να κάνεις μπάνιο.
Γιατί πρέπει να πλυθώ
για να τον χαιρετήσω;
Κανένας δεν έκανε κάτι τέτοιο για μένα,
όταν κάνω φοβερά πράγματα.
Τι φοβερά πράγματα έκανες τελευταίως;
Πες μου, διαφώτισέ με.
Κόρτνυ, τι φοβερά πράγματα
έχω κάνει;
Κάνατε αφρόλουτρο, φάγατε τοστ,
κοιμηθήκατε καμμιά ωρίτσα...
και κανονίσαστε να σας φτιάξουν
την προτομή σας.
Αν μπορούσε να σε δει τώρα η μητέρα σου...
Θεέ μου.
Με προσωπική ευχαρίστηση,
ανακοινώνω την επιστροφή του γενναίου...
...του υπέροχου, του φιλεύσπλαχνου,
πρίγκηπα Φάμπιους!
Αδελφέ!
Θεέ μου, μου έλειψες τόσο!
- Πατέρα.
- Γιε μου.
Καλωσόρισες σπίτι.
Όπως όλοι γνωρίζετε,
ο κακός μάγος Λιζάρ,
βασάνιζε το βασίλειό μας με τα κακά τέρατά του
και τους μοχθηρούς του σκοπούς για πολλά χρόνια.
Αλλά με τους γενναίους και
πιστούς μου ιππότες...
...και τον αγαπημένο μου Σάιμον...
Έλα εδώ, μηχανικέ μου φίλε.
...ξεφορτωθήκαμε και τον τελευταίο,
από αυτούς τους αιμοβόρους εχθρούς.
Ιδού το κεφάλι...
...του ισχυρού κύκλωπα του Λιζάρ!
Φάμπιους! Φάμπιους!
Γι άλλη μια φορά, ο πρίγκηπας Φάμπιους
με έκανε πάρα πολύ περήφανο.
Όλη η χώρα του χρωστάει ευγνωμοσύνη.
Δεν είναι μόνο αυτά τα καλά νέα
που έχω φέρει μαζί μου σήμερα.
Πατέρα, αδελφέ, υπηκόοι...
...θέλω να σας γνωρίσω
την μέλλουσα γυναίκα μου, την Μπελαντόνα.
Μπελαντόνα, καλή μου,
διηγήσου μας την ιστορία σου.
Όχι, είναι ιστορία μόχθου και λύπης.
Όχι, δεν είναι.
Είναι ιστορία αγάπης.
Δεν είναι ανάγκη να την πει,
αν δεν θέλει.
Θα την πει. Αυτό είναι ένα τραπέζι
γεμάτο από τους αγαπημένους σου.
Εντάξει.
Ο Λιζάρ με κρατούσε αιχμάλωτη
από μικρή...
...και δεν γνώρισα ποτέ αγάπη,
ή ανθρώπινη επαφή.
Αλλά ποτέ δεν έχασα τις ελπίδες μου.
Τραγουδούσα κάθε μέρα...
...και προσευχόμουν, ότι μια μέρα
ο ήρωάς μου θα ερχόταν.
Και ήρθα.
Μόλις είχαμε σφάξει τον κύκλωπα.
Γυρνούσαμε σπίτι, όταν ο αέρας
μου έφερε το ωραιότερο τραγούδι.
Πραγματικά υπέροχο.
Να σταματήσουμε για ένα λεπτό;
Μάλιστα, κύριε.
Κοιτάξτε το καινούργιο κούρεμα
του Κόρτνυ.
Δεν κάνει το κεφάλι του να μοιάζει
σαν την άκρη ενός πέους;
Πολύ αστείος!
- Θάντιους, σε παρακαλώ.
- Τι πρόβλημα έχεις;
Εσύ, Φάμπιους, είσαι εγωιστής
και λαίμαργος.
Που κλέβεις όλη την προσοχή!
Σήμερα, δεν είναι μόνο δική σου μέρα,
σήμερα...
...είναι τα γενέθλια του Θαντέριαν.
Θαντέριαν, έχεις τα γενέθλιά σου;
- Δεν έχω τα γενέθλιά μου.
- Δεν έχει γενέθλια, Θάντιους.
Αρκετά, αρκετά.
Πόθε της καρδιάς μου,
τι είναι αυτό;
Όχι. Αυτό... το αποκαλούμε μαχαίρι...
...και το χρησιμοποιείς για το φαγητό.
Μετά από τόσα χρόνια στον πύργο,
έχει άγνοια των εθίμων μας...
...και γενικά.
Nαι, φυσικά.
Αν ήταν εδώ η μητέρα σου,
θα ήταν πολύ περήφανη, Φάμπιους.
Ευχαριστώ, πατέρα.
Γι αυτό και ζητώ την άδειά σου,
να την παντρευτώ αμέσως.
Ο θρίαμβος της αγάπης!
Αύριο θα δούμε τον ωραιότερο γάμο,
που έχει γίνει σε αυτό το βασίλειο.
Απόψε γιορτάζουμε!
Δεν μου αρέσει αυτό.
Κόρτνυ, θα κάνεις γκριμάτσες
για να με διασκεδάσεις;
Όχι! Ποτέ τριγωνικές γκριμάτσες.
Τις μισώ. Με φοβίζουν.
Συγγνώμη...
Καλησπέρα, Υψηλότατε.
- Τζούλυ.
- Γεια σου, σκατο- Τζούλυ.
Τι υπέροχο βράδυ, κύριε.
Ακόμα ένα ένδοξο κατόρθωμα
στο στερέωμα των φωτεινών στιγμών
του αδελφού σας, του Φάμπιους.
Θα το θυμόμαστε
για την υπόλοιπη ζωή μας.
Δεν είναι τρομερό που μιλάει
και συγχρόνως μου τον ρουφάει;
Καθαρίσου.
Έπρεπε να κλείσεις τα μάτια σου,
Τζούλυ.
Το ξέρω ότι η χυδαιότητά σας
κρύβει τον πόνο σας.
Όχι.
Προσπαθούσα να θυμηθώ
την τελευταία φορά
που είχαμε μια απ' αυτές
τις όμορφες βραδιές για σας, κύριε.
Σίγουρα θα υπήρχε κάποια.
Κάποτε στην ιστορία αυτού του βασιλείου
και της λουσάτης ζωής σας...
...πρέπει να υπήρξε κάποια στιγμή,
που να μπορούμε όλοι να θυμηθούμε.
Και προσπαθώ τώρα να σκεφτώ,
αλλά δεν υπάρχει τίποτα.
Κόρτνυ, αρκετά άντεξα
σε αυτό το βαρετό πάρτυ.
Μάλιστα, κύριε.
Τον ηλίθιο Τζούλυ!
Θα του δείξω εγώ.
Εγώ είμαι ο Θάντιους.
Ο μεγαλύτερος πολεμιστής
που έζησε ποτέ.
Θα δολοφονήσω όποιον προσπαθήσει
ποτέ να με προσβάλει...
...ή να με προκαλέσει.
Έχεις μεγάλο θράσος, Σάιμον,
που εμφανίζεσαι εδώ.
Ό,τι και να λες, δεν θα γίνουμε
ποτέ φίλοι.
Επειδή εγώ μισώ τις μηχανικές
εφευρέσεις. Και το ξέρεις.
Σβήσε αυτό το χαμόγελο
από το πρόσωπό σου!
Γεια σου, Σάιμον.
Πρέπει να ταλαντεύεσαι
στους μηρούς σου, αδελφέ.
Έτσι θα έχεις καλύτερη
ισορροπία.
Έλα, άσε με να σου δείξω.
Βάλε τα χέρια σου εκεί...
...και ταλαντεύσου.
Φύγε από πάνω μου.
Ξέρω πώς να χρησιμοποιώ το ξίφος.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Για δείξε μου.
Εντάξει, αρκετά.
Δεν θέλω να ξιφομαχήσω μαζί σου.
Υπερασπίσου τον εαυτό σου,
αδελφέ!
- Δείξε μου.
- Σταμάτα.
Υπερασπίσου τον εαυτό σου.
Γαμώτο, μου χάραξες τα δάκτυλα.
Θα γίνεις καλά.
Δεν σου έκοψα και το κεφάλι.
Γιατί έφερες εδώ αυτό το σιχαμερό πράγμα;
Μολύνει το νερό μας.
Σαν σουβενίρ. Πάντα παίρνω κάτι που έχει
νιώσει το κρύο ατσάλι του μαχαιριού μου.
Σουβενίρ αυτού που σκότωσες;
Μοιάζει μάλλον ηλίθια αιμοβόρα παράδοση.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Γιατί είσαι τόσο ξινός;
Δεν είμαι ξινός. Απλά δεν ήθελα
να βρίσκομαι στους εορτασμούς.
Το μόνο που ήθελα είναι να συμμετέχεις
σε αυτές τις στιγμές.
Θέλω να είσαι χαρούμενος με μένα
και τον πατέρα.
Δεν θέλω να είμαι χαρούμενος
με σας τους δυο.
Προτιμώ να μείνω εδώ με το ξίφος μου
και να τα σκατώνω όλα.
- Γιατί το λες αυτό;
- Επειδή, Τάντιους, είναι αλήθεια.
Τους βαρέθηκα όλους που σε γλείφουν,
επειδή θα γίνεις βασιλιάς.
Και εν τω μεταξύ κανένας δεν δίνει δεκάρα
για μένα.
Τάντυ, οι πρωτότοκοι όπως εγώ,
γινόμαστε βασιλείς.
Οι δευτερότοκοι...
Εσύ μπορείς να γίνεις ό,τι θελήσεις.
Θέλω να γίνω βασιλιάς.
Τότε μπορούμε να γίνουμε
και οι δυο βασιλιάδες.
Όχι. Θέλω να γίνω βασιλιάς
μόνος μου!
Ευθύμησε, αδελφέ.
Υπάρχει και κάτι άλλο που μπορείς να γίνεις.
- Τι;
- Κουμπάρος μου στο γάμο.
Δεν μπορώ να σκεφτώ κανέναν άλλον
που να θέλω στο πλευρό μου...
...καθώς θα τραγουδάω τους όρκους μου
με πάθος μπροστά της.
Μου ακούγεται κουραστικό και βαρετό.
Αν δεν κάνω λάθος, είναι παράδοση,
ότι ο κουμπάρος κοιμάται με τις παράνυφους.
Αλήθεια; Δεν έχω ξανακούσει
αυτήν την παράδοση.
Είμαι μέσα.
Θα είσαι τόσο όμορφος!
Ποιος θα είναι ο πιο όμορφος κουμπάρος;
Μάλλον εγώ.
Ποιος είναι ο πρίγκηπας
με το πιο εκθαμβωτικό μουστάκι;
Εγώ.
- Ποιος κάνει τις πιο ζεστές αγκαλιές;
- Εγώ, φυσικά.
- Σε αγαπάω, Θάντιους.
- Ωραία.
Συγκεντρωθείτε όλοι,
για τον βασιλικό γάμο!
Γεια σου... κουμπάρε!
Κουμπάρος. Αν ήθελε κουμπάρο,
έπρεπε να διαλέξει εμένα.
Σε πόσες αποστολές έχω πάει
με τον Φάμπιους;
Αμέτρητες.
Θυσίασα το χέρι μου για να του σώσω
τη ζωή στο πεδίο της μάχης.
Παρόλα αυτά, διαλέγει τον Θάντιους
για κουμπάρο του.
Αυτόν τον χαμένο σάκο με σκατά.
Αυτό το απολειφάδι του πρίγκηπα.
Που είναι πρίγκηπας λόγω συγγένειας!
Ηλίθιε.
- Eίστε πανέμορφη.
- Ευχαριστώ.
- Μπελαντόνα!
- Αγάπη μου.
Φάμπιους, δεν βλέπω την ώρα
να τελειώσει ο τράχηλος...
...και να ξαπλώσουμε μαζί ενωμένοι.
Η τελετή εννοείς.
Ο τράχηλος είναι μια κυκλική μάζα μυών...
...που συσπάται και διαστέλλεται.
Και βρίσκεται στον κόλπο σου.
Εκεί που θα μπει το πέος μου,
μετά το γάμο.
Δεν ολοκληρώσατε τον έρωτά σας;
Όχι ακόμα.
Η Μπελαντόνα δεν έχει πάει με άντρα...
...οπότε αποφασίσαμε να διατηρήσει
την αγνότητά της μέχρι το γάμο.
Μου έδωσε αυτή την κορδέλα
από το "τρίχωμά" της.
Για να κρατηθείς, μέχρι να μπορούμε
να είμαστε μαζί σεξουαλικά.
Αρκετά, αρκετά.
Αν ο Θάντιους θέλει να το παίζει ξεχασιάρης,
στην πιο σημαντική ημέρα του αδελφού του...
...εμείς δεν θα περιμένουμε.
Δεν μπορώ να παντρευτώ
χωρίς τον αδελφό μου.
Είναι ο κουμπάρος μου.
Ο χρόνος του τελείωσε.
Διάλεξε άλλον κουμπάρο.
- Όχι.
- Τζούλυ, εσύ θα είσαι ο κουμπάρος.
Γαμώτο.
Μπρένταν, εσείς οι καλικάντζαροι
περνάτε τόσο ωραία.
Παίζετε απρόσεκτα στην ωραία σας λάσπη...
...τρώτε τα κομματάκια από κρέας αλόγου
και ψίχουλα...
Για πες μου, πώς γίνεσαι τόσο βρώμικος;
Παίρνεις την λάσπη και πασαλείβεις
το πρόσωπό σου;
Υψηλότατε...
... ο γάμος έχει αρχίσει.
Δεν με νοιάζει.
Προτιμώ να είμαι με αυτόν
τον εκλεκτό κύριο.
Θα κρύβομαι με τους αληθινούς φίλους μου...
...και θα αφήσω όλους στον γάμο
να αναρωτιούνται πού βρίσκομαι.
Μπράβο! Μπράβο.
Μπράβο!
Αποκαλύψου, ξένε.
Έχεις χαθεί;
Συνήθως δεν επιλέγω να παρεμβαίνω
σε τέτοιες ένδοξες τελετές.
Αλλά σήμερα, δεν μπορούσα
να αντισταθώ.
Λιζάρ!
Δεν είσαι ευπρόσδεκτος εδώ,
Διάβολε.
Αν έρχεσαι εν ειρήνη, να το πεις.
Αλλιώς ετοιμάσου για τον αφανισμό σου.
Γενναίε, Φάμπιους.
Δολοφόνησες τον κύκλωπά μου.
Αλλά έχω κι άλλους για σένα.
Πράγματα που δεν μπορείς
να φανταστείς.
Και ένα συγκεκριμένο, που λέει
για μια αρχαία προφητεία...
...που είναι προορισμένη να εκτελεστεί
από έναν ισχυρό μάγο.
Εμένα.
Και φυσικά για μια πολύ όμορφη παρθένα
που μοιάζει ακριβώς σαν...
...εκείνη.
Την φύλαγα για κάτι πολύ ξεχωριστό...
...και πρέπει να πω ότι ήταν αγένεια
εκ μέρους σου, να μου την κλέψεις.
Τώρα βρίσκομαι εδώ
για να την πάρω πίσω.
Και πώς σχεδιάζεις να το κάνεις αυτό;
Με τη μαγεία.
Κόπανε!
Μη περιμένετε ούτε στιγμή.
Ιππότες, στα όπλα!
Πιστεύετε στ' αλήθεια, ότι η ομάδα
των σκουληκιών σας θα με σταματήσει;
Αναστηθείτε, μητέρες μου!
Πρόσεξε.
Λιζάρ!
Δεν ξαναγυρνάω σε κείνον
τον απαίσιο πύργο!
Κοίταξέ με στα μάτια.
Θα μάθεις να με αγαπάς!
Κατάλαβες;
Αδύνατον!
Έχε γεια, βασίλειο του Μον.
Χάρηκα πολύ... όπως πάντα!
Μη σηκώνεστε. Είμαι πολύ κουρασμένος.
Πάω κατευθείαν στο δωμάτιό μου.
Αδελφέ, είσαι ζωντανός, δόξα τω Θεώ!
Όταν δεν εμφανίστηκες για το γάμο,
φοβήθηκα τα χειρότερα.
- Γιατί κλαις;
- Ο Λιζάρ πήρε την αγαπημένη μου.
Λοιπόν, ο αδελφός σου θα φύγει
για μια ακόμα αποστολή.
Αυτή τη φορά για να σώσει
τη Μπελαντόνα...
...και να καταστρέψει μια για πάντα
την γη αυτού του απαίσιου τέρατος.
Τι ιπποτικό εκ μέρους του.
Λοιπόν, χάρηκα που σας είδα,
όσο σύντομο κι αν ήταν...
...περιμένω να ακούσω νέα σου.
Καλή τύχη. Αντίο.
Θάντιους, αυτή είναι η 28η αποστολή
του Φάμπιους.
Σε πόσες έχεις πάει εσύ;
Κόρτνυ, πόσες αποστολές
έχω ολοκληρώσει;
Η απάντηση είναι καμμία!
Ήρθε επιτέλους η ώρα
να γίνεις άντρας.
Θα ταξιδέψεις με τον αδελφό σου
για να σώσετε τη νύφη του.
Πατέρα, δεν το λες σοβαρά.
Αν θέλεις να πάω σε αποστολή,
να αρχίσουμε με κάτι εύκολο...
...όπως το να βράσω ένα κοτόπουλο,
ή να την παίξω μπροστά σε ένα πήγασο...
...πράγματα για αρχάριους.
Κοίταξε γύρω σου την ζημιά που έχει γίνει
σε αυτό το κάστρο!
Αυτή η αποστολή,
είναι η τελευταία σου ευκαιρία...
...να αποδείξεις σε μένα,
και στο βασίλειο...
...ότι είσαι άξιος να φέρεις
το οικογενειακό οικόσημο.
Και να δείξεις, ότι στο βάθος
δεν είσαι σάπιος.
Ότι είσαι γενναίος, έντιμος
και ευγενής.
Όλα τα προτερήματα που αναμένονται
από ένα πρίγκηπα.
Η επιλογή είναι δική σου.
Ή θα ταξιδέψεις με τον αδελφό σου
και την ελίτ των ιπποτών...
...ή θα εξοριστείς από το Βασίλειο.
Σκατά.
Βλέπεις, Κόρτνυ, εγώ μόνο καταλαβαίνω
πώς να προετοιμαστώ σωστά για μια αποστολή.
Ωραία υφάσματα, καλό καπνό
για να ρουφάμε.
Τι κάνει ο Στήβεν;
Μοιάζει σαν μαστουρωμένος, κύριε.
Ο Φάμπιους έχει τον Σάιμον,
κι εγώ έχω τώρα τον Στήβεν.
Ένα πολύ πιο ανώτερο πλάσμα
για παρέα, δεν συμφωνείς;
Θα φερθεί πολύ καλά,
είμαι σίγουρος, Υψηλότατε.
Ελπίζω αυτή η περιπέτεια να μην είναι
πολύ αγχωτική ή βαρετή.
Όπως και νάχει, σκοπεύω να γίνω λιώμα,
αν δεν διαφωνεί κανείς.
Μπελαντόνα, ξύπνα.
Ξύπνα!
Ποιος είναι;
Πού βρίσκομαι;
Εγώ είμαι, ο Φάμπιους,
η αγάπη σου.
Φάμπιους;
Είσαι ακόμα στο άντρο του Λιζάρ...
...αλλά μη φοβάσαι,
ήρθα να σε σώσω.
Φάμπιους, είσαι στ' αλήθεια εσύ.
Το ήξερα ότι θα έρθεις να με βρεις.
Δεν μπορώ, δεν μπορώ να το κάνω,
είναι τόσο κακό.
Έπρεπε να δεις το πρόσωπό σου.
Εγώ είμαι.
Είσαι ακόμα αιχμάλωτη.
Είδα έναν υπέροχο κόσμο
έξω απ' αυτή τη φυλακή.
Και μετρώ τις ώρες
μέχρι να αποδράσω.
Εγώ δεν θα ήμουν τόσο σίγουρος
γι αυτό.
Κοίταξε εκεί.
Τα δυο φεγγάρια πλησιάζουν σιγά σιγά.
Ο χρόνος τα φέρνει πιο κοντά.
Με τον ίδιο τρόπο που φέρνει
κι εμάς κοντύτερα.
Όταν τα δυο φεγγάρια ενωθούν,
τότε θα ενωθούμε κι εμείς.
Ίσως το να σε κρατάω σε αυτόν τον πύργο
σε έκανε αδαή.
Ξεγελιέσαι τόσο εύκολα.
Για παράδειγμα έχω ακούσει,
ότι ο πρίγκηπάς σου, ο Φάμπιους...
...έχει πάει στο κρεββάτι
με πολλές παρθένες.
Και έχω ακούσει, ότι έχει μύκητες
στα γεννητικά του όργανα απ' αυτό.
Επίσης, ότι οργανώνει όργια.
Με έκλυτες γυναίκες και βαρβάρους.
Και ότι παίρνει το σπέρμα του...
...και το δίνει ελεύθερα στις γυναίκες,
μοιράζοντας τον καρπό του με ευχαρίστηση...
...στη διάρκεια αυτού του οργίου.
Δεν σε πιστεύω.
Δεν είναι ο εκθαμβωτικός νέος
που εσύ πιστεύεις ότι είναι.
Λοιπόν... αυτές είναι οι σκληρές
αλήθειες του έξω κόσμου.
Καλωσόρισες σπίτι.
Συγγνώμη που σας ενοχλώ,
καρδερίνες μου,
αλλά φθάσαμε στο σπίτι του Σοφού Μάγου.
Ποιος στο καλό είναι ο Σοφός Μάγος;
Είναι ένας γέρος μάγος, που βοηθάει
πολλούς ανθρώπους στις αποστολές τους.
Ωραία.
Ενημερώστε με πώς πήγε.
Άστον στην άμαξά του,
Φάμπιους.
Εσύ κι εγώ θα επισκεφθούμε
τον Σοφό Μάγο.
Όχι.
Έλα, αδελφέ.
Αυτή είναι η πρώτη στάση
για την πρώτη σου αποστολή.
Θα πάμε μαζί.
Αδελφέ, είσαι εκθαμβωτικός
με αυτή την πανοπλία, αλλά...
...δεν νομίζω ότι τη χρειάζεσαι...
...γιατί ο Σοφός Μάγος
είναι ένας φιλήσυχος ανθρωπάκος.
Εγώ θα τη φορέσω.
Απλά εσύ ζηλεύεις.
Σκατά!
Να πάρει.
Είναι κανείς εδώ;
Φαίνεται ότι κάποιος καλλιεργεί
"ένδοξα" βότανα εδώ.
Ποιος τολμά να μπαίνει
στη φωλιά μου;
Εγώ είμαι, ο πρίγκηπας Φάμπιους,
κι ο αδελφός μου, πρίγκηπας Θάντιους.
Ήρθαμε να ζητήσουμε
τη συμβουλή σου.
Ελάτε, ελάτε, δώστε μου φιλιά.
Φίλησέ τον.
- Γαμώτο, όχι.
- Φίλα τον στο στόμα!
Το κάνω κάθε φορά που έρχομαι.
Χαίρετε.
Χαίρω πολύ.
Θεέ μου.
- Καθήστε.
- Κάθησε.
Ο Φάμπιους έρχεται εδώ
από παιδί.
Το έκανες αυτό όταν ήσουν
παιδί;
Ναι. Περνούσαμε πολύ ωραία,
θυμάσαι;
Ναι, ναι, περνούσαμε.
Και τον φιλούσες;
Μερικές φορές κάναμε
άλλα πράγματα.
Όπως;
Όταν ήμουν νεώτερος,
βγάζαμε τα πουκάμισά μας
και πέφταμε στο κρεββάτι.
Παιχνιδιάρικα μυστικά!
Μην το πεις στον πατέρα.
Ανάσανε βαθιά αυτά τα βότανα,
και μοιράσου ένα όραμα μαζί μου.
Βέβαια.
Ναι, επιτρέψτε μου να ρουφήξω
κι εγώ.
Είναι πολύ ισχυρά βότανα.
Μου δίνουν σκοτεινά οράματα.
Να το κάνουμε ξανά;
Δεν έχω οράματα.
Δεν ξέρω αν δουλεύει, Μάγε.
Οράματα, οράματα!
Αυτό είναι φοβερό!
Γίνεσαι γελοίος.
Σύνελθε, Φάμπιους, σε παρακαλώ.
Όχι, δεν μπορώ.
Σε παρακαλώ, ερμήνευσε αυτά
τα οράματα, Μάγε.
Η προφητεία μιλάει
για ένα κακό μάγο...
...που βάζει το σπόρο του
μέσα σε μια παρθένα,
κατά την έκλειψη
των δυο φεγγαριών.
Τι; Τι κακιά προφητεία είναι αυτή;
Το παιδί που θα κάνει, λέγεται ότι θα είναι
ένας πανίσχυρος Δράκος.
Ο Λιζάρ θέλει να κάνει έρωτα
με τη Μπελαντόνα
για να δημιουργήσει ένα δράκο.
Αυτό είναι αηδιαστικό.
Δεν μπορώ να το αφήσω
να συμβεί.
- Πότε είναι η έκλειψη;
- Σε πέντε νύχτες...
...αλλά θα χρειαστείς ένα μαγεμένο
ξίφος για να νικήσεις αυτό το μάγο.
Ένα ξίφος φτιαγμένο
από κέρατο μονόκερου.
Πού μπορώ να βρω
ένα τέτοιο ξίφος;
Βρίσκεται στα βάθη ενός καλά
κρυμμένου λαβύρινθου.
- Πέρα από το Μόλντες Ντάτιν.
- Το Μόλντες Ντάτιν...
Τι είναι το Μόλντες Ντάτιν;
Είναι ένα μέρος που λέει
ο μύθος.
Ισχυρή μαγεία.
Αυτή η πυξίδα θα δεσμεύσει
το φως...
...και θα δείξει το δρόμο
για την τοποθεσία του λαβύρινθου.
Σας προειδοποιώ. Λένε ότι οι τοίχοι
αυτού του λαβύρινθου
οδηγούν τους ανθρώπους
στην τρέλα.
Αλλά αν βρείτε το δρόμο,
το ξίφος θα είναι δικό σας.
Σ' ευχαριστώ, Σοφέ Μάγε.
Όχι τόσο γρήγορα.
Πρώτα πρέπει να λύσετε ένα γρίφο.
Tι είναι αυτό που είναι μακρύ και γυριστό,
και ευαίσθητο στην αφή;
Πού πρέπει να φθάσει κάποιος για να
ανακαλύψει το υπέρτατο σημείο έκστασης;
Σκεφθείτε, δυνατοί πολεμιστές.
Γαμώτο, το ξέρω αυτό.
Το βρήκα!
Θέλεις να στρίψουμε, αυτό που είναι μακρύ,
με τα ευαίσθητα χέρια μας.
Θέλει να του την παίξουμε.
Απλά πιάστε την άκρη και στρίψτε την.
Δεν πρόκειται να το κάνουμε αυτό.
Αν είναι για το καλό της αποστολής,
θα κάνουμε ό,τι χρειάζεται.
Ο ανώμαλος.
Πήρατε τις πληροφορίες;
Θα κατασκηνώσουμε.
Άρρωστος.
Αυτή η αποστολή είναι χάλια.
- Εσύ ήσουν πάντα μαζί του.
- Ναι...
Μην ανησυχείς, όλα θα πάνε καλά.
Προσοχή, παρακαλώ, πολεμιστές.
Κάνω πρόποση: ας πιούμε
μέχρι τελικής πτώσης.
Αδελφέ, δεν γιορτάζουμε μέχρι
να φέρουμε σε πέρας την αποστολή.
Είναι ο κώδικας της Ελίτ των Ιπποτών.
Τι λες για το δικό μου κώδικα;
Να πιούμε σαν άντρες.
Θάντιους, έχουμε μερικές δικές μας
παραδόσεις, όσο είμαστε στην ύπαιθρο.
Μάνιους, προετοίμασε τον πολεμιστή.
Εφόσον είναι η πρώτη νύχτα
της πρώτης σου αποστολής...
Αηδιαστικό.
- Γιόρτασε την καρδιά του τέρατος.
- Όχι, ευχαριστώ, δεν πεινάω.
Είναι το έθιμο, φίλε μου.
- Φάτο.
Φάτο, φάτο, φάτο, φάτο!
Γαμημένοι, δεν είναι αστείο αυτό!
Δεν έπρεπε να το φας.
Αφού όλοι αυτό τραγουδούσατε.
Ναι, και να φάμε και πουλί γαϊδάρου
αντί για καρότο.
Άντε γαμήσου, Μπόρμοντ.
Μάνιους, κι εσύ να γαμηθείς.
Σας μισώ όλους!
Θάντιους, έλα πίσω!
Αφέντη, εγώ είμαι, ο Τζούλυ.
Διασχίσαμε το λιβάδι με τις φουντουκιές,
και τώρα ξεκουραζόμαστε...
Τώρα που οι πρίγκηπες του Μον
έφυγαν από το κάστρο τους...
...οι αδυναμίες τους είναι στα χέρια σου.
Στα χέρια μου...
Φέρε μου τον πρίγκηπα Φάμπιους
ζωντανό...
...για να δω τι θα κάνει, ενώ εγώ
θα γονιμοποιώ την αγαπημένη του.
Θα γονιμοποιείς...
Όσο για τον Φάμπιους
και το αγόρι του...
...ρίξτους από τους βράχους
του Κούνμαν. Είναι άχρηστοι.
Σκατά!
- Τοκ τοκ. Μπορώ να μπω;
- Όχι. Άσε με ήσυχο. Φύγε από δω.
Θάντιους, πρέπει να ηρεμήσεις.
Τέλειωσε. Έφαγες την καρδιά.
Πέρασες τη μύηση.
Πέρασα; Με το να φανώ ηλίθιος
μπροστά σε όλους σου τους φίλους;
Και μη νομίζεις ότι δεν θα το πω
στον πατέρα, γιατί θα το κάνω.
Θάντιους, διασκεδάζαμε,
και ήταν τέλεια.
Τώρα ξέρουν ότι δεν μπορούν
να τα βάζουν μαζί σου.
Με συγχωρείτε, κύριε,
που διακόπτω...
...μόλις έγινα μάρτυρας
ενός πολύ ενοχλητικού περιστατικού.
Πρέπει να έχει γίνει παρεξήγηση.
Ο Τζούλυ είναι ο πιο έμπιστος άνθρωπός μου.
- Ο Τζούλυ είναι ηλίθιος.
- Όχι, δεν είναι, είναι τζέντλεμαν.
Τι είναι ο Τζούλυ, Υψηλότατε;
Δεν είμαι σίγουρος, Τζούλυ.
Ο Κόρτνυ είπε ότι είδε κάποια
ύποπτη συμπεριφορά.
Εσένα. Είδα εσένα να μιλάς
με τον Λιζάρ.
Πώς τολμάς να με παρακολουθείς
στις προσωπικές μου στιγμές;
Πιάστον, Κόρτνυ!
Κόρτνυ, περιόρισέ τον
με όλες σου τις δυνάμεις!
Τι...;
Μη κουνηθείς.
Είσαι περικυκλωμένος.
Ο Τζούλυ δεν έχει πουλί!
- Παιδιά, κοιτάξτε τι ανακαλύψαμε.
- Πρίγκηπα Φάμπιους, τι τρέχει;
Μπόρμοντ, κράτα τον Τζούλυ.
Φοβάμαι ότι μας πρόδωσε.
Αυτό το... πράγμα, είναι ένας προδότης
χωρίς πουλί.
- Προδότης είπατε;
- Ναι.
Τον είδα να συμβουλεύεται τον Λιζάρ.
Να συμβουλεύεται;
Τον Λιζάρ;
Αν ό,τι λένε είναι αλήθεια,
τότε έχω μια ερώτηση για σένα.
Ποιες ήταν οι διαταγές του αφέντη μας;
Τι;
Οι διαταγές του ήταν απλές.
Να συλλάβουμε τον Φάμπιους
και να σκοτώσουμε τους υπόλοιπους.
Μπόρμοντ, πώς μπόρεσες;
Τι έγινε ο κώδικας τιμής
της Ελίτ των Ιπποτών;
Ο κώδικας τιμής;
Μετά την επιλογή του κουμπάρου
για το γάμο σου...
...ο κώδικάς σου έγινε ξεκάθαρος
για μένα.
Μου πλήγωσες τα αισθήματα,
και τώρα εγώ θα σου πληγώσω τα δικά σου.
Σκοτώστε τους όλους!
Πάμε για την άμαξα.
Τους μπάσταρδους!
Μπείτε μέσα!
Ακολουθήστε τους!
Εντάξει, φύγαμε.
Έχουμε παρέα.
Εσύ φεύγεις από κάτω.
Μαχαίρωσέ τον!
Του έκοψες τα μαλλιά.
- Φάμπιους, έρχεται!
- Το ξέρω, ανέβα εδώ πάνω!
Και τώρα τι;
Έχω ένα σχέδιο. Θα πηδήξουμε
στα άλογα και θα ξεφύγουμε.
- Μα τα άλογα κινούνται!
- Το ξέρω, το ξέρω.
Σκατά!
- Έλα.
- Τι; Κι εγώ;
Τώρα!
Αντιμετώπισε εμένα, προδότη!
Τα καταφέραμε!
Ναι!
Αν έχω την προσοχή όλων...
...θα ήθελα να πω μερικά λόγια.
Ετοίμασα αυτή τη γιορτή,
προς τιμήν της Μπελαντόνα.
Μου φαίνεται σαν να ήταν χθες...
...που χρησιμοποιήσαμε τη μαγεία,
για να κάψουμε το χωριό σου...
...που ήρθαμε και σε πήραμε...
Θυμάμαι ότι σε κοίταζα
πριν από τόσα χρόνια...
...και σκεφτόμουν...
..."αυτό είναι το μωρό... "
..."αυτό είναι το μωρό με το οποίο
κάποια μέρα θα πρέπει να κάνω σεξ".
Και τώρα, κοιτάξτε με, 19 ετών αγόρι,
σχεδόν άντρας...
...ακόμα παρθένος.
- Στο γαμήσι!
Ναι, στο γαμήσι.
Λιζάρ, τι είναι αυτά τα σκουπίδια
που έβαλες μπροστά μας;
Είναι περίεργη επιλογή για γιορτή.
Είμαι λίγο αναστατωμένος τώρα, με
εκείνην, εσάς, και την σκατο-προφητεία...
Εννοώ, μπορούμε όλοι μας
να ηρεμήσουμε...
Αφέντη.
- Τι θέλεις, Τζούλυ;
Δυστυχώς, οι πρίγκηπες του Μον
απέδρασαν.
Έπρεπε να τους σκοτώσεις στο γάμο,
που είχες την ευκαιρία.
- Ο Φάμπιους δεν σημαίνει τίποτε για μας.
- Ησυχία!
Ο σκοπός του είναι να καταστρέψει
εσένα και τις δολοπλοκίες σου.
Δεν το βουλώνεις;
Αυτά είναι τα δάχτυλά του,
που τρως;
Όχι άλλες ερωτήσεις.
Τώρα βρες τους!
Γαμώτο, Φάμπιους,
τα άλογα φεύγουν.
Ναι, είναι για να τους παραπλανήσουμε.
Και τι θα κάνουμε τώρα;
Θα περπατήσουμε μέχρι το σπίτι;
Το σπίτι;
Δεν πάμε σπίτι.
Επειδή μας πρόδωσαν οι Ιππότες,
δεν σημαίνει ότι παρατάμε την αποστολή μας.
Μαζί μπορούμε ακόμα να καταφέρουμε
αυτό που πρέπει να γίνει.
Πώς; Έχουμε χαθεί, πεινάω,
και με πονάει ο πισινός μου.
Είναι επειδή έχεις γυμνά τα πόδια σου.
Βάλε τις μπότες σου.
Είναι βρώμικα.
Κάνω πεντικιούρ.
Δεν έχουμε χρόνο για πεντικιούρ.
Η πυξίδα δείχνει προς το Βορρά.
Πρέπει να την ακολουθήσουμε.
Δεν τα παρατάω, μέχρι να πάρω
την Μπελαντόνα πάλι στην αγκαλιά μου.
Θεέ μου...
Σάιμον, πού ήσουν;
- Σκατά.
- Τι;
Άφησα τον Στήβεν στην κατασκήνωση.
Ποιος είναι ο Στήβεν;
Ο πιστός μου σύντροφος.
Και έχει την ίδια σημασία για μένα,
όση έχει ο Σάιμον για σένα.
Αλλά μάλλον δεν θα τον ξαναδώ...
Καλά, μπορώ να καταλάβω
αυτό το δέσιμο.
Ας ξαναγυρίσουμε στην κατασκήνωση,
να αντιμετωπίσουμε τους προδότες,
...και να σώσουμε τον Στήβεν.
Όχι, χέστο, τέλειωσε.
Αλλά, αφού η δική μου συντροφιά
δεν είναι πια εδώ...
...το δίκαιο είναι να ξεφορτωθούμε
και το δικό σου.
Όχι, αυτό δεν θα εξυπηρετούσε
κανένα σκοπό, αδελφέ.
Θα ήταν σαν να σου ζητούσα εγώ
να ξεφορτωθείς τον Κόρτνυ,
επειδή ο Τζούλυ δεν είναι πια μαζί μας.
Εγώ θα έπνιγα εδώ και τώρα τον Κόρτνυ
στην ρηχή λιμνούλα,
αν πρέπει να είμαστε δίκαιοι.
Δεν μου αρέσει αυτή η ιδέα, κύριε.
Όχι, ο Σάιμον μπορεί να μας βοηθήσει.
Σάιμον, πρέπει να πας αυτό το μήνυμα
στον πατέρα.
Πες του, ότι η Ελίτ των Ιπποτών
μας πρόδωσε...
...και ότι πρέπει να στείλει στρατό
για να τους πιάσει...
...και να μας βοηθήσει να βρούμε
το ξίφος του Μονόκερου.
Γρήγορα, Σάιμον. Πέταξε στο Μον
και μετάφερε αυτά τα απελπισμένα λόγια.
Πέταξε!
Έλα, Μάνιους, σνιφάρεις κοπριά
όλο το πρωί.
Δεν θα βρισκόμαστε σ' αυτή τη θέση,
Τζούλυ...
...αν δεν σε έπιαναν να επικοινωνείς
με τον Λιζάρ.
Κι εσείς, κυρίες μου, αν ήσαστε
κανονικοί δολοφόνοι,
θα τους είχατε εξολοθρεύσει
εκεί πίσω.
Όπως διέταξε ο Σκοτεινός Αφέντης.
Μάνιους, τι βλέπεις;
Πάτησαν εδώ.
Ένας τους κατούρησε εδώ.
Μετά προχώρησαν.
Τρέχοντας γρήγορα προς τα κει.
- Αυτή είναι η γη του Μαρτίτι.
- Τι;
Η αποστολή μας μπορεί να τελειώσει
νωρίτερα απ' ότι περιμέναμε.
Αν μπορώ να μιλήσω ανοιχτά,
Υψηλότατε...
...ποια η σημασία αυτής της κορδέλας
που κρατάτε;
Αυτό... είναι ένα δώρο της Μπελαντόνα,
σύμβολο της παρθενικής αγνότητας.
Το κρατάω και το γεύομαι.
Κάνεις αυτό, αντί να κάνεις σεξ
μαζί της;
Η Μπελαντόνα δεν μοιάζει
με καμμιά άλλη παρθένα του βασιλείου.
Φέρεται χωρίς να κρίνει,
αρνείται την προσδοκία.
Όταν άκουσα πρώτη φορά
τη φωνή της...
...ένα δάκρυ ήρθε στα μάτια μου.
Και αυτό το δάκρυ έγινε πάγος.
Και κράτησα αυτό το παγωμένο δάκρυ...
...μακριά απ' την καρδιά μου
που έκαιγε από πάθος.
Αν είχε μια πληγή,
θα την φιλούσα.
Αν της είχε μπει μια ακίδα...
...θα την έβγαζα από τη σάρκα της
με τα χείλια μου.
Πες ότι φθάνουμε αργά,
και ο Λιζάρ...
...έκανε ό,τι έκανε μαζί της...
...θα μπορούσες ακόμα να ήσουν
μαζί της;
Δεν θέλω να το σκεφτώ αυτό.
Μα πες ότι αργήσαμε για δευτερόλεπτα,
κι αυτός μπόρεσε να...
- ... απολαύσει τις ομορφιές της.
- Βούλωστο.
Ναι, ξέρω, αλλά αν την πήδηξε
από πίσω;
Θα σου άρεσε ακόμα;
Όπως λέει και το ποίημα:
"Δεν έχει υπάρξει πιο αληθινή αγάπη
από αυτή του κώλου".
- Αυτή είναι πραγματική αγάπη.
- Ναι, είναι.
Όχι, εκεί πίσω σου
στέκεται μια γυμνή γυναίκα.
- Ποια είναι αυτή;
- Μας κοιτάζει;
Αυτόν; Κοιτάζεις αυτόν;
Εμένα; Όχι, εμένα κοιτάζει.
Εμένα.
Νομίζω ότι βγάζει το παντελόνι της.
Επιστρέφω αμέσως.
- Όχι, κύριε.
- Θάντιους, μπορεί να είναι παγίδα.
To μόνο πράγμα που ξέρει
ότι τα βυζιά παγιδεύουν, είναι...
...το ζεστό μου σπέρμα.
Διασκέδασε εσύ, χαϊδεύοντας
την κορδέλα σου.
Αηδιαστικό.
Έλα εδώ, εσύ.
Αρχίζω να πιστεύω ότι δε νοιάζεται
γι αυτή την αποστολή.
Τι σας κάνει να πιστεύετε
κάτι τέτοιο, κύριε;
Ήταν παγίδα!
Λευκοί άνθρωποι,
το ήξερα!
Λευκοί;
Είναι καλοί ή κακοί;
Είναι κακοί!
Τι κάνουμε;
Δεν ξέρω. Ο κώδικας απαγορεύει
να χτυπάμε γυναίκα.
Βαρέθηκα τον ηλίθιο κώδικά σου.
Βάρα τες στο πρόσωπο.
Πιο γρήγορα!
Κύριε, πού μας πάνε;
Δεν ξέρω.
Μείνετε κοντά μου.
- Ο Μαρτίτι.
- Ο Μαρ- ποιος;
Ησυχία!
Καλή σας μέρα, μικρές μου
μέλισσες.
Καλωσορίσατε στην πιο
ξεχωριστή τελετή.
Έχουμε πολύ ωραίο κέρασμα,
όπως θα δείτε.
Ανθρώπους έτοιμους
να συναντήσουν τη μοίρα τους.
Να περάσει...
...ο Ντάσταρντλυ.
Τι είναι αυτά τα πλάσματα;
Αδελφέ, αν πεθάνω, υπόσχεσαι ότι
θα συνεχίσεις την αποστολή;
Εκείνον.
Εκείνον πρώτα.
Μείνε μακριά.
- Πάρε το μαχαίρι.
- Γιατί;
Δες αυτό.
Ναι!
Όχι!
Κατατροπώσαμε τον καλύτερό σου
πολεμιστή.
- Τώρα δώσε μας την ελευθερία μας.
- Ναι!
Φέρτε στον Μαρτίτι
το θησαυρό του.
Μελισσούλες μου ετοιμαστείτε
για το μεγάλο φινάλε!
Ναι, ζωάκι μου.
Έλα, και δείξε τη δύναμή σου.
Από δω!
Πάλεψε μαζί μου!
- Θάντιους!
- Γαμώτο.
Κύριε!
Με δάγκωσε στο πόδι.
Πρέπει να ρουφήξεις το δηλητήριο.
Δεν θέλω να το ρουφήξω.
Ρούφηξέ το εσύ.
Δεν μπορώ να ρουφήξω
το δηλητήριό μου.
Μπορείς.
Θα σε βοηθήσω.
Ρούφα το.
Ρούφα το δηλητήριό σου.
Σταμάτα. Δεν μπορώ
να το φτάσω με το στόμα μου.
Κόρτνυ, ρούφα
το δηλητήριο.
Ρούφα το!
Και ποιαν έχουμε εδώ;
Είσαι ένας ζωηρός
μικρός πολεμιστής.
Ρούφα το, εκεί!
Ρούφα!
Θα κάνω καλά,
όταν θα μπω μέσα σου...
Έρχεται, έρχεται!
Κόρτνυ, φτύσε το δηλητήριο.
Φτύστο.
Ποιος είναι αυτός,
που κατέστρεψε το μωρό μου;
- Είναι γυναίκα.
- Το βλέπω.
Μαρτίτι.
Όταν ήμουν μικρή,
έπιασες τον πατέρα μου
και τον έσφαξες σε αυτήν
εδώ την αρένα.
Σήμερα παίρνω εκδίκηση
για κείνον...
...πρώτα σκοτώνοντας
το τέρας...
...και μετά σκοτώνοντας εσένα.
Λοιπόν, μικρή μου μέλισσα...
Να με πάρει!
Πάμε, φύγαμε.
- Αδελφέ, είσαι καλά;
- Ναι.
Έλα, πάμε.
Από δω.
Συγγνώμη, κυρία μου.
Μπορώ να σας μιλήσω ένα λεπτό;
Θά θελα να συστηθώ.
Είμαι ο πρίγκηπας Φάμπιους του Μον,
και από δω ο αδελφός μου, Θάντιους...
...και ο συνοδός του,
ο νεαρός Κόρτνυ...
Θέλαμε να σας ευχαριστήσουμε
για τη βοήθειά σας με αυτό το απαίσιο τέρας.
Δεν έχω χρόνο για ευγενικές τυπικότητες.
Η αποστολή μου συνεχίζεται στο Βάλτο.
Όπως και η δική μας.
Έλεγα για το καλό όλων μας
να ταξιδεύαμε μαζί.
Τουλάχιστον μέχρι να φθάσουμε
στον πολιτισμό.
Ναι, στον πολιτισμό.
Είμαστε καλοί άντρες, που πάμε να σώσουμε...
Συγχωρείστε τον αδελφό μου.
Δεν γνωρίζει τα έθιμα του δρόμου.
Μη με αγγίζεις.
Γιατί με κάνεις να φαίνομαι κακός;
Ένας πολεμιστής δεν αποκαλύπτει ποτέ
τη φύση της αποστολής του.
Γιατί δεν μπορεί να ξέρει αν αυτή
είναι ομοίων συμφερόντων με κάποιου άλλου.
Ναι, απλά ήμουν ευγενικός.
Αφού βρισκόμαστε στο ίδιο μονοπάτι...
...υποθέτω ότι μπορείτε να με ακολουθήσετε
στο Μόντε Στάρτιν.
Από κει θα ψάξω την κατεύθυνση
και θα συνεχίσω μόνη μου.
Ευχαριστούμε, και...
μπορείς να μας πεις το όνομά σου;
Είμαι η Ίζαμπελ.
Το τελευταίο ζωντανό μέλος
του τάγματος Χαρς.
Ίζαμπελ, ο αδελφός μου κι εγώ
θα φροντίσουμε να μη βρεθείς σε κίνδυνο,
όσο θα ταξιδεύεις μαζί μας.
Θα σε προστατέψουμε
με τα στιβαρά μας μπράτσα.
Ποιον θα προστατέψετε με τι;
Για να είμαστε δίκαιοι,
όλοι θα προστατεύσουμε ο ένας τον άλλον.
Αλλά εμείς θα σε προστατεύσουμε
περισσότερο, επειδή είμαστε άντρες.
Τι κάνεις, αδελφέ;
Δεν έχεις δικαίωμα να τρομάζεις
κάποιον έτσι.
Ενώ εσύ έχεις, να κατασκοπεύεις
μια κυρία που κάνει μπάνιο.
Απλά την προσέχω.
Δεν είναι σαν τις καμαριέρες του πύργου,
που τις παίρνουμε από πίσω.
...και χωρίς να ενοχληθούν.
Τι πρέπει να έχει κάποιος για να δαμάσει
τέτοιο περιπετειώδες μουνί;
Φαντάζομαι ότι θέλει τον άντρα
να είναι έντιμος, θρασύς και γενναίος...
...που να ξέρει πώς να μάχεται...
Για να δούμε.
Μείνε απόλυτα ακίνητος.
Τελειώνουν τα ξύλα.
Κόρτνυ, ίσως πρέπει να πάμε
να μαζέψουμε μερικά.
Ναι.
Αν δεν σας πειράζει
να προσέχετε το μέρος.
Φυσικά και όχι.
Πάμε.
Θέλεις καμμιά μπουκιά κρέας
ακόμα;
Δεν είσαι και πολύ της κουβέντας.
Ένας σωστός πολεμιστής πρέπει να έχει
την προσοχή του στο δρόμο.
Ποτέ δεν ξέρει κανείς πότε
θα χτυπήσει ο θάνατος.
Ναι, φυσικά.
Έχω πάρει μέρος σε πολλές θανάσιμες
αψιμαχίες...
...με μεγάλη προσήλωση.
Ναι,από τις παιδαριώδεις κραυγές σου,
όταν είδες το τέρας του Μαρτίτι...
...μπορεί κανείς να το καταλάβει.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου
με μένα;
Το σπαθί σου είναι τόσο βαθιά χωμένο
στον κώλο σου...
...που δεν μπορείς να διασκεδάσεις
έστω και για λίγο;
Η αποστολή μου δεν μου επιτρέπει
τέτοια πολυτέλεια.
Ούτε σε μια τόσο γλυκιά
βραδιά;
Με το φεγγάρι να λάμπει και
το παγωμένο αεράκι να γλύφει τα βυζιά σου...
Μια τέτοια νύχτα γυρνούσα σπίτι
από το κυνήγι.
Για να βρω το κενό.
Τίποτα δεν είχε μείνει από τα έξι αγαπημένα
αδέλφια μου...
...εκτός από τα αποκεφαλισμένα τους κεφάλια
πάνω σε παλούκια...
...τα μάτια τους ήταν βγαλμένα και τα
δόντια τους τα είχαν πάρει για τρόπαια...
Φοράω αυτό το βραχιόλι,
φτιαγμένο από το ατσάλι των ασπίδων τους...
...για να μου θυμίζει συνεχώς
τον όρκο μου για εκδίκηση.
Η συμβουλή μου θα ήταν
να κρατήσεις ψηλά το κεφάλι...
...να κρατηθείς, να ζεις γεμάτη
την κάθε μέρα...
...να κάνεις σεξ όσο πιο πολύ μπορείς,
κοντά στη φωτιά...
...όταν είσαι μόνος, και ο αδελφός σου
έχει πάει να μαζέψει ξύλα...
Είναι τόσο απλό.
Λες να κάνει έρωτα μαζί της απόψε;
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Όπως και νάχει,
πάντα τον ζήλευα.
Ζηλεύατε τον Θάντιους;
Όλες τις φορές που μπορούσε
να καθήσει και να γελάσει...
...και να χαρεί τη στιγμή.
Ενώ εγώ ήμουν πάνω στη σκηνή,
φορώντας μέικαπ για το ρόλο μου...
...με τα μαλλιά μου άψογα χτενισμένα,
ακόμα και για ένα περίπατο...
Νομίζω ότι παρεξηγήσατε
την κατάσταση. Εκείνος...
...συνεχώς σας κοιτάζει,
με τόσο ανυπόμονα μάτια.
Μερικές φορές, δανείζεται την πανοπλία σας,
και περιφέρεται στην αυλή...
...κουνώντας το ξίφος σας,
"Είμαι ο Φάμπιους... "
..."κοιτάξτε με, που έσφαξα
τον δράκο!"
Το κάνει από αγάπη,
σας αγαπάει, βλέπετε.
Σας λατρεύει.
Κι εγώ έχω γνωρίσει τραγωδία.
Η μητέρα μου έχει πεθάνει.
Κι εγώ έχω κάποιον πεθαμένο
στην οικογένειά μου.
Επίσης, πρόσφατα, έκλεψε
τη μέλλουσα νύφη του αδελφού μου...
...ένας μοχθηρός μάγος.
Ένας μάγος;
Αν μπορείς να κρατήσεις μυστικό,
ήταν ο Λιζάρ!
Ο Λιζάρ;
Έχω ακούσει ότι είναι πολύ επικίνδυνος.
Γι αυτό και ο Φάμπιους απευθύνθηκε
σε μένα...
...τον πιο θρασύ και γενναίο και έντιμο
άντρα που γνωρίζει.
Έχουμε σκοπό να σκοτώσουμε
τον μαγικό πούστη..
Βλέπεις αυτή την πυξίδα;
Τι φανταστικό όργανο!
Θα μας οδηγήσει σε ένα λαβύρινθο
που κρύβει ένα σπαθί.
Το μόνο όπλο αρκετά ισχυρό
για να νικήσει τον Μάγο.
Μάλλον σε παρεξήγησα.
Δεν φταις εσύ.
Ξέρω ότι μπορεί να φαίνομαι
ότι έχω πολύ σκληρό εξωτερικό περίβλημα...
...αλλά από κάτω, έχω μια χρυσή καρδιά
που χτυπάει συνεχώς.
Τι όμορφο.
Το φτωχό πλάσμα!
Έτσι.
Κοιτάξου. Γιατί κάποιος να θέλει
να είναι μαζί σου;
Δεν είμαι σίγουρος.
Α, ναι...
Μάλλον επειδή είμαι πλούσιος,
ζω σε κάστρο και κάνω μαγικά.
Τότε, γιατί χρειάζεται να με... απαγάγεις,
αν είσαι τόσο... επιθυμητός.
Ίσως επειδή το λέει η προφητεία...
...που λέει ακόμα ότι σύντομα
θα έχω και δράκο...
...που θα μπορώ να ελέγχω,
και θα μου παρέχει την υπέρτατη δύναμη.
Πώς; Επειδή θα κάνεις το δράκο
να κάνει πράγματα;
Ναι, θα τον κάνω να καταβροχθίζει
ανθρώπους...
...ή να ρίχνει φωτιά στο βασίλειο
του Μον.
Μου ακούγεται αβάσιμο.
Πρώτα απ' όλα, δεν ξέρεις τίποτα
για την προφητεία.
Πώς ξέρεις ότι δεν θα είμαι εγώ
που θα ελέγχω τον δράκο;
Επειδή εγώ είμαι ο Εκλεκτός.
Ο Εκλεκτός ελέγχει τον δράκο.
Αυτοί είναι οι κανόνες.
Γιατί γελάς;
Σκεφτόμουν το πουλί σου, και πόσο...
ασυνήθιστο πρέπει να είναι.
Δεν είναι ασυνήθιστο.
Πώς ξέρεις ότι θα δουλέψει;
Επειδή το δοκίμασα.
Αλήθεια;
Και αν ο κόλπος σου μοιάζει
με το χέρι μου...
...δεν θα υπάρξει πρόβλημα.
Γενναίοι πολεμιστές,
σηκωθείτε.
Έχουμε δυο μέρες πριν την έκλειψη.
Θάντιους, δώσε μου την πυξίδα,
για να τσεκάρω τη σκιά της.
- Τι;
- Την πυξίδα.
Παράξενο...
Ήταν γύρω απ' το λαιμό μου
πριν κοιμηθώ.
Πού είναι λοιπόν, Θάντιους;
Δεν ξέρω, μόλις ξύπνησα.
Η Ίζαμπελ φαίνεται ότι έφυγε.
- Ίζαμπελ!
Σκατά.
Θάντιους, δεν της είπες τίποτα
για τη φύση της αποστολής μας, έτσι;
Μπορεί να πέταξα μερικές
ασήμαντες λεπτομέρειες...
Είπες στην Ίζαμπελ τίποτα
για την μοναδική, μυθική πυξίδα;
Θεοί!
Το έσκασε με τη πυξίδα!
- Δεν το ξέρουμε αυτό σίγουρα.
- Ναι; Τότε πού είναι; Και πού είναι εκείνη;
Καλά, αλλά δεν έφταιγα εγώ.
Την ερωτεύτηκα τρελά...
...θαμπώθηκα από το γλυκό ντεκολτέ της.
Δεν μπορούσα να κάνω αλλιώς.
Ανόητε!
Χωρίς την πυξίδα, πώς θα βρούμε
το ξίφος του Μονόκερου;
Και χωρίς το ξίφος,
πώς θα νικήσουμε τον Λιζάρ;
Μπορεί να βρούμε κάποιον άλλο τρόπο,
με δίχτυα ή κάτι τέτοιο.
Δίχτυα;
Τέλειο σχέδιο!
Και εν τω μεταξύ, η Μπελαντόνα
θα βιασθεί και θα πεθάνει!
Δεν ξέρουμε με βεβαιότητα
ότι θα πεθάνει.
Σου φαίνεται αστείο αυτό;
Συγγνώμη, αλλά... δεν έπρεπε καν
να βρίσκομαι εδώ.
Κοντέψαμε να σκοτωθούμε πολλές φορές.
Το πιθανότερο είναι να πεθάνω
σε αυτή την αποστολή.
Ο Κόρτνυ σίγουρα θα πεθάνει.
Χέσε τον Κόρτνυ!
Και άντε γαμήσου κι εσύ!
Ίσως έχουν δίκιο για ό,τι λένε
για σένα.
Αυτά τα λένε εξ αιτίας σου.
Επειδή βγαίνεις έξω και...
...πρέπει να κάνεις ότι είσαι
ο καλύτερος,
και με κοιτάζουν λες και είμαι
κανένας ηλίθιος.
Όλοι στο βασίλειο θέλουν
να σου πάρουν πίπα...
...και κανένας δεν θέλει
να μου πάρει εμένα!
Θάντιους, έχεις τα φόντα
να είσαι πολύ καλός πολεμιστής.
Αλλά αντί γι αυτό, αφήνεσαι
και παρατάς και όλους τους γύρω σου.
Δεν έχεις ιδέα πώς είναι
να είμαι εγώ.
Είναι κατάρα να είμαι αδελφός σου.
Θα προτιμούσα να είχα οποιονδήποτε
άλλον για αδελφό.
Μην πεις τίποτε άλλο,
γιατί φοβάμαι τι μπορεί να κάνω.
- Μη...
- Τίποτα!
Τώρα ντύσου
και χτένισε τα μαλλιά σου.
Πάω στο Μόλντες Ντοτ.
Σεξ!
Έλα, Κόρτνυ, πάμε!
Φθάσαμε επιτέλους,
στο Μόλντες Ντοτ.
Εσύ κι ο Κόρτνυ διασκεδάστε,
εγώ θα πάω να βρω το σπαθί
μόνος μου.
Μόνος σου;
- Δεν μπορώ να χάσω άλλο χρόνο.
- Κι εμείς τι θα κάνουμε;
Κάνε ό,τι κάνεις εσύ,
Θάντιους.
Προφανώς είναι ακόμα
τσαντισμένος...
Μα τους Θεούς, Κόρτνυ...
...η καρδιά μου προδώθηκε
από τα κόλπα μιας όμορφης γυναίκας...
...και του Φάμπιους,
με τους αναθεματισμένους θυμούς του,
και χωρίς να σκέφτεται
τα αισθήματα των άλλων.
- Πρέπει να σκεφτεί, πώς...
- Κύριε, κοιτάξτε εκεί.
Είναι αυτή η κλέφτρα Ίζαμπελ.
Τι θράσσος που έχει
αυτή η γυναίκα!
Πιστεύεις ότι είναι κάποιος
απ' αυτούς γκόμενός της;
Πιθανόν.
Ποιος θα ήθελε να είναι
γκόμενός της;
Τι θα κάνουμε;
Θα σου πω εγώ
τι θα κάνουμε.
Θα πάμε εκεί, και θα πάρουμε
πίσω την πυξίδα.
Θα τη δώσουμε στον Φάμπιους,
και θα τον κάνουμε να νιώσει
απαίσια για το πώς μου φέρθηκε...
...και μετά εσύ κι εγώ
θα ξεκινήσουμε για το σπίτι.
Και εσείς πιστεύετε ότι θα είναι
τόσο εύκολο, κύριε;
Κόρτνυ, είναι γυναίκα.
Κι εμείς είμαστε άντρες.
Πόσο δύσκολο μπορεί
να είναι;
Σήμερα είναι τα γενέθλιά μου,
ξέρετε.
Χέστο αυτό.
Μπόρμοντ, τολμάς να με προδίδεις
για δεύτερη φορά;
Όχι, είναι η ίδια προδοσία
με πριν, οπότε μετράει σαν μια.
Προτείνω να παραδοθείς,
πριν καταφθάσει ο στρατός
του πατέρα μου.
Μετά το μήνυμα που τους πήγε
ο Σάιμον,
πρέπει να πλησιάζουν.
Ναι... σχετικά με το τενεκεδένιο σας
πουλάκι...
Σάιμον!
- Καλή τύχη με την αποστολή σου.
- Κι εσύ με τη δική σου.
Όχι και τόσο γρήγορα,
απατεώνισσα.
Γεια σου, Θάντιους.
Πέρασε η ώρα
των φιλοφρονήσεων.
Αισθάνεσαι αυτό το μικρό πράγμα
στην πλάτη σου;
Είναι το πουλί σου;
Όχι, είναι ένα μαχαίρι,
αλλά ευχαρίστως θα στο χώσω.
Τώρα, κοίτα πίσω σου.
Από την άλλη.
Tρομακτικό.
Σε έχουμε περικυκλώσει.
Σαν θηρίο στο κλουβί.
Τώρα κάθισε.
Λοιπόν, ποιοι ήταν αυτοί οι ωραίοι άντρες
με τους οποίους μιλούσες;
Οι επαφές μου.
Με τη λέξη επαφές, εννοείς άντρες
που ξελογιάζεις...
...ώστε μετά να τους τη φέρεις;
Τι εννοείς;
Ξέρεις για ποιο πράγμα μιλάω.
Την πυξίδα. Δώστη μου τώρα.
Μου είπες ψέματα.
Δεν κάνει τίποτα.
Αν είχες πάει στον Σοφό Μάγο,
όπως εμείς...
...θα σου είχε εξηγήσει,
ότι δουλεύει μόνο στο φως του ήλιου.
Αλήθεια;
Γαμώτο, δεν έπρεπε
να στο πω αυτό.
Ο Σοφός Μάγος δεν είναι
ένας διεστραμμένος;
Ναι. Δυστυχώς, πιστεύω ότι βίασε
τον αδελφό μου.
Αυτό είναι άσχημο.
Αρκετά με τη συμπόνοια σου.
Την πυξίδα. Δώστη μου.
Τη χρειάζομαι, για να καταστρέψω
τον Λιζάρ.
Η αποστολή σου είναι
να σκοτώσεις τον Λιζάρ;
Ναι. Η οικογένειά μου είναι το Τάγμα
των Χρυσών Ιπποτών.
Που έχουν ορκιστεί να σταματήσουν
την Προφητεία της Έκλειψης του Δράκου.
Αυτό κάνουν οι Χρυσοί Ιππότες;
Η κληρονομιά μου είναι
να σταματήσω
όποιον θέλει να γαμήσει
για να φτιάξει δράκους.
Αυτό προσπαθούμε να κάνουμε
κι εμείς.
Γιατί μας εμπόδισες και έκλεψες
την πυξίδα;
Η μητέρα του έστειλε τα αδέλφια μου
στο θάνατο.
Πρέπει να σταματήσω τον Λιζάρ,
και δεν μπορώ να επιτρέψω σε κανένα
να μπει στο δρόμο μου.
Και ειδικά έναν ανεπρόκοπο
σαν εσένα.
Ξέρεις κάτι; Σε περιφρονώ.
Είσαι τσαμπουκαλού και πουτάνα.
Δώσε μου τη πυξίδα τώρα!
Και αν δεν στη δώσω;
Τότε τα πράγματα θα γίνουν
πολύ άσχημα.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
- Κόρτνυ, κάνε κάτι, γαμώτο!
- Υψηλότατε!
- Συγγνώμη.
- Τι στο διάολο;
Συγγνώμη.
Γεια.
Ευχαριστούμε για τη φιλοξενία,
κύριοι.
Δεν πήγε ακριβώς όπως το σχέδιο.
Έφυγε, και μαζί της και η πυξίδα.
Αυτή έφυγε πράγματι, κύριε.
Όμως η πυξίδα... είναι εδώ.
Κόρτνυ, καλέ μου άνθρωπε!
Πώς το έκανες;
Πριν με αγοράσει ο πατέρας σας, ήμουν
σκλάβος του σεξ για μια ομάδα γύφτων...
...κι εκείνοι μου έμαθαν μερικά πραγματάκια
για... το σούφρωμα.
Κατεργάρη!
Τώρα με βλέπεις,
τώρα όχι.
- Υπέροχο.
- Πολύ καλό.
Ανυπομονώ να δω τη φάτσα του Φάμπιους
όταν το δει αυτό.
Παραμερίστε!
- Ο Φάμπιους!
- Τι κάνουμε;
Θα σου πω τι θα κάνουμε.
Θα κλέψουμε μια άμαξα
και θα προχωρήσουμε...
...μέχρι την επόμενη πόλη.
Θα γίνουμε "φαντάσματα"...
...θα ξεκινήσουμε
μια καινούργια ζωή...
...που ακόμα θα με υπηρετείς,
και θα γίνουμε σταβλίτες...
...ή αγρότες.
Αλλά τι θα γίνει ο Φάμπιους;
Ο Φάμπιους...
Θα τον θυμόμαστε με αγάπη.
Πιστεύω ότι πρέπει να προσπαθήσουμε
να τον σώσουμε.
Μα, πώς, Κόρτνυ;
Εσύ είσαι αδύναμος κι εγώ πεινάω.
Πονηρά γουρούνια!
Μου κλέψατε την πυξίδα!
Δεν το έκανα εγώ,
ο Κόρτνυ το έκανε.
Παρακαλώ, δείξτε οίκτο,
κυρία πολεμιστή.
Ο Φάμπιους πιάστηκε από τον Λιζάρ
και τους άντρες του.
Τον έπιασαν;
Ναι, λάβαμε μέρος σε ένα μεγάλο
καυγά με ξίφη...
...κι εμείς μπορέσαμε να ξεφύγουμε,
ενώ αυτός όχι.
Ξέρω πώς αισθάνεσαι
μέσα σου.
Να μη θέλεις να ησυχάσεις
αν δεν καταστρέψεις αυτούς
που έκαναν κακό στην οικογένειά σου.
Θέλεις να τους γδάρεις ζωντανούς...
...και μετά να κάνεις κάπα
από τη σάρκα τους,
καθώς θα χορεύεις γύρω
από τα πτώματά τους.
Ναι, φυσικά, ναι...
Αυτό το συναίσθημα μου είναι
πολύ γνώριμο.
Μου καίει τα σωθικά από τότε
που έχασα τα αδέλφια μου.
Είχαμε τις διαφορές μας...
...αλλά αν δουλέψουμε μαζί,
μπορούμε να σώσουμε τον αδελφό σου...
...να εκδικηθούμε
για την οικογένειά μου...
...και να καταστρέψουμε
τον Λιζάρ μια για πάντα.
Αυτή η γυναίκα είναι τρελή.
Νομίζω ότι βρήκαμε
τον λαβύρινθό μας.
Πού; Η πυξίδα μας οδήγησε
σε αδιέξοδο.
Να γυρίσουμε σπίτι;
Φαίνεται σαν κάτι να είναι γραμμένο
στην γλώσσα του Λύκου των Χάιλαντς.
Δεν μπορώ να το διαβάσω.
Κύριε, δεν γνωρίζετε
τη γλώσσα των Χάιλαντς;
Διαβάζεις Λύκικα, Θάντιους;
Είχα κάποιες επαφές
με αυτούς τους ανθρώπους, ναι.
Αλήθεια;
Τότε τι λέει;
Γάμησέ με τώρα.
Είναι ανοησίες.
Λέει "αυτό που σε οδήγησε εδώ,
θα σε πάει κι εκεί".
Βλακείες.
Οι Λύκοι των Χάιλαντς
είναι χαζή κοινωνία...
...τις μισές φορές που μιλάνε
δεν έχουν ιδέα για τι μιλάνε.
- Τι κάνει;
- Ταιριάζει τέλεια.
Έρχεστε;
Τι είναι αυτή η δυσάρεστη μυρωδιά;
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Δεν ξέρω, Κόρτνυ,
αλλά δεν μου αρέσει αυτό.
Φοβάμαι ότι δεν είμαστε μόνοι
εδώ.
- Τι είναι αυτό το πράγμα;
- Δεν ξέρω, τρέχα!
Ίζαμπελ!
Κύριε;
Ίζαμπελ;
Υψηλότατε;
Κόρτνυ!
Ίζαμπελ!
Πού είσαστε;
Κόρτνυ;
Θάντιους;
Αυτό είναι το ξίφος του Μονόκερου;
Είναι μόνο κόκκαλα.
Το βρήκες.
Ποιος το είπε αυτό;
Εγώ, η ψυχή αυτού του λαβύρινθου
και προστάτης του Ξίφους.
Είναι καθήκον μου να εξασφαλίσω,
ότι μόνο ένας αληθινός ήρωας
θα πάρει το Ξίφος από αυτό το μνήμα.
Καλά, και ας πούμε
ότι κάποιος μπήκε εδώ κατά λάθος...
...και δεν ήταν αληθινός ήρωας.
Τι θα του συνέβαινε;
Θάνατος!
Κατάλαβα...
Λοιπόν, εγώ δεν είμαι αληθινός ήρωας.
Οπότε, θα βάλω πίσω το Ξίφος
εκεί που το βρήκα...
...και μετά θα πάρω το δρόμο μου,
κι εσύ δεν θα με σκοτώσεις. Εντάξει;
Να πας;
Πού θάθελες να πας;
- Αυτό είναι...;
- Το σπίτι σου.
Εντάξει, θα πήγαινα σίγουρα εκεί,
ωραία...
Οπότε, να βάλω απλά το Ξίφος πίσω
στη θήκη του ή...
...να το ακουμπήσω απαλά
στο έδαφος;
Και αν σου πω, ότι ο αδελφός σου θα πεθάνει,
χωρίς τη βοήθεια αυτού του Ξίφους...
...θα θέλεις ακόμα να φύγεις;
Χωρίς το Ξίφος, θα είναι αβοήθητος
απέναντι στον Λιζάρ.
Κλείσε τη μαγική σου τρύπα.
Γιατί μου το δείχνεις αυτό;
Αυτό δεν ήθελες;
Με πεθαμένο τον αδελφό σου,
θα είσαι βασιλιάς όλης της χώρας.
Σκέψου τη δύναμη... τις γυναίκες...
... τη φούμα.
Θα ήταν ωραίο να γίνω βασιλιάς...
Τότε το μόνο που έχεις να κάνεις,
είναι να ξεχάσεις το Ξίφος.
Άφησέ το εκεί που το βρήκες,
και ξέχασε αυτό το μέρος.
Είσαι πολύ γλυκός, αλλά δεν είμαι
θηλυκός... μινώταυρος.
Γαργαλιέμαι...
Το είδατε αυτό;
Ήρθα πίσω για όλους σας. Σας έσωσα!
Τι; Θα μας άφηνες;
Όχι, και βέβαια όχι.
- Είναι το...
- ... Ξίφος του Μονόκερου.
Μάλιστα, σύντροφοι, είναι.
Πανέμορφο.
Είναι πάρα πολύ κοφτερό.
'Ελα εδώ, ανόητε.
Τι κάνεις;
Προσπαθώ να κόψω αυτό το κέρατο,
για να το πάρω για ενθύμιο, αλλά...
...αποδεικνύεται λίγο δύσκολο.
Δεν μπορείς να κόψεις
το κέρατο ενός Μινώταυρου.
Μόνο ένα νικητής θα κρατούσε στα χέρια του
το Ξίφος του Μονόκερου...
...κι εγώ, ο Θάντιους,
είμαι αυτός ο άντρας.
Είδα τον πόνο στην αντανάκλασή μου,
και παρατήρησα τη δύναμη του αδελφού μου
να παραμένει αμείωτη.
Η αποστολή μου είναι για την αγάπη...
...αλλά επίσης για συγχώρεση,
για μετάνοια...
...ακόμα και μεταξύ των αντιπάλων μου.
Το μονοπάτι μου ήταν ασταθές...
...αλλά γεννήθηκε μέσα μου η ανάγκη
να δείξω σε αυτούς που με αμφισβήτησαν.
Να μειώσω αυτούς που με δοκίμασαν.
Nα διορθώσω το κακό.
Να επαναφέρω την πίστη,
που είχε χαθεί εδώ και καιρό.
Και να ανέβω ψηλά,
πέρα κι από το θρύλο μου...
...ως καλά "προικισμένος",
μεγάλος πότης...
...και πανέμορφος πρίγκηπας
του Φωτός, σε αυτά τα σκοτεινά χρόνια!
Οι αληθινές δοκιμασίες
περιμένουν...
...αλλά θα τις ξεπεράσω,
με τη δύναμη της γροθιάς μου
και τους ελιγμούς
του σπαθιού μου.
Καθώς τραβιέται η ομίχλη,
θα ακολουθήσω τη φωνή που με οδηγεί.
Την αγάπη μου,
την καρδιά μου...
...τους Θεούς μου.
Έφτασε η ώρα!
Ας προχωρήσουμε!
Επιτέλους, σε κρατάω γερά.
Ο ενοχλητικός πρίγκηπας Φάμπιους.
Που χώνεται παντού...
...και πάντα μου κατέστρεφε
όλες μου τις μηχανορραφίες.
Που έχει σφάξει όλα μου
τα θηρία.
Που πάντα υπερνικούσε
μέχρι τώρα.
Κάνε ό,τι θέλεις σε μένα.
Αλλά μην πειράξεις
την αγάπη μου.
Άσε την Μπελαντόνα
να φύγει!
Ρίξε τη ματιά σου
προς τον ουρανό...
και μάθε, πως όταν
τα φεγγάρια ευθυγραμμιστούν...
...εγώ θα διεισδύω...
στην αγαπημένη σου.
Βέβηλε, απαίσιε Μάγε!
Οι μητέρες μου έχουν ήδη υγράνει
την Μπελαντόνα για τα προκαταρκτικά.
Θα με συγχωρέσεις
που θα φύγω.
Θα σε σκοτώσω!
Τζούλυ, Τζούλυ.
Πάρε με από δω.
Ο Λιζάρ κυριάρχησε στο μυαλό σου.
Μου επέτρεψε να πατσίσω μαζί σου.
Για πάρα πολύ καιρό εσύ και η οικογένειά σου
μου φερθήκατε σαν υπάλληλο.
Αφού ήσουν ο σκλάβος μου.
Ναι, αλλά όχι πια.
Μπόρμοντ, σύντροφέ μου,
σε παρακαλώ, πάρε με από δω!
Αν νικήσει ο Λιζάρ απόψε...
...ολόκληρος ο κόσμος
θα βυθιστεί στο Σκότος!
Η καρδιά μου έχει φύγει
εδώ και καιρό απ' αυτό τον κόσμο.
Ίσως μια αλλαγή στο καθεστώς,
είναι αυτό που χρειάζεται.
Μπόρμοντ, έδωσες το χέρι σου
για μένα,
και τώρα μου παίρνεις
την καρδιά.
Κάναμε τόσα πικνίκ μαζί.
Θυμάσαι όταν διασταυρώναμε τα σπαθιά μας
κι ενώναμε τις μύτες τους;
Θυμάσαι;
Κοίταξέ με, Μπόρμοντ!
Μην το κάνεις αυτό.
Τέλος πάντων...
...για να μην αισθάνεσαι
ότι έχασες τη διασκέδαση...
...σου παρουσιάζω
το φίλο μου, Τιμοτέι.
Καθώς ο Λιζάρ θα διεισδύει
στην Μπελαντόνα...
...αυτός θα σε χαμηλώνει
προς αυτό το παλούκι.
Κι έτσι θα σου δώσει κι εσένα
ένα "τρύπημα".
Μπελαντόνα, σε αγαπώ!
Ωραία.
Εφόσον έκανα εγώ όλη τη δουλειά
στο λαβύθινθο...
...μάλλον είναι η σειρά κάποιου
από σας να προηγηθεί τώρα.
Κάντε πίσω,
καινούργιοι μου φίλοι.
Εγώ θα σας οδηγήσω,
γιατί απόψε χρειάζεται ένας δυνατός.
Φανταστικά!
Σ' ευχαριστώ πάλι
που ήρθες μαζί μας.
Θεέ μου.
Ακριβώς έξω απ' την πύλη.
Πρέπει να προχωρήσουμε
με μεγαλύτερη προσοχή.
Αφήστε με!
Κακές μάγισσες.
Σας μισώ όλες σας!
Σταματήστε να γελάτε.
Ησυχία!
Αφήστε με!
Δεν θα μπορέσω να κάνω σεξ
μαζί της.
Με όλες αυτές τις φωνές.
Αν χρειάζεσαι υπακοή...
...θα της κάνουμε μάγια.
Και θα παραδοθεί.
Υπάκουσε!
Ας αρχίσει...
Τον Μάγο, Κόρτνυ.
Αδελφέ, τι κάνεις εδώ;
- Ήρθαμε να σε σώσουμε.
- Αλήθεια;
- Ναι, εκπλήσσεσαι;
- Ναι!
Κόρτνυ, είσαι ακόμα
ζωντανός; Ίζαμπελ!
Εντάξει. Ωραία.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Ας οπλιστούμε.
Φάμπιους, πρέπει να σου πω
και κάτι άλλο.
Τι;
Δεν θα άφηνα ποτέ να πάθει κάτι
η αγαπημένη σου.
Σου παρουσιάζω το Ξίφος
του Μονόκερου.
Αδελφέ, είναι πανέμορφο!
Και, Υψηλότατε, παρακαλώ
συγχωρήστε με που σας εξαπάτησα.
Οι δυο μας αποστολές
είναι πια μία.
Καλό.
Είμαστε μαζί σε αυτό,
κύριε.
Ναι.
Σάιμον!
Τώρα τα έχω δει όλα.
Έχουμε κάνει ανακωχή.
Ο Κόρτνυ τον ξανάφτιαξε...
...και με έκανε να τον κάνω φίλο,
αγγίζοντας τις ευαίσθητες χορδές μου.
Τι λέει;
Φαίνεται ότι ο δρόμος
είναι πιο απειλητικός απ' ό,τι νόμιζα.
Δεν μπορώ να σας ζητήσω
να έρθετε μαζί μου.
Ξέρω ότι δεν περιμένεις πολλά
από μένα, Φάμπιους...
...αλλά θα σταθώ στο πλάι σου
αυτή τη νύχτα.
Είναι ο ίδιος αδελφός
που δεν ήθελε να γίνει κουμπάρος μου;
Δεν μου άξιζε να είμαι κουμπάρος σου.
Τώρα σου αξίζει.
Το τελειώνουμε αυτό
όποτε οι "παρθένες" είναι έτοιμες.
Έτοιμοι!
Η ώρα φθάνει.
Τα φεγγάρια έρχονται
στην ίδια ευθεία.
Εισβολείς!
Ήρθατε πολύ αργά.
Το γαμήσι έχει ξεκινήσει.
Σκότωσέ τον!
Σκοτώστε τους!
Γιατί κάνει αυτούς
τους θορύβους;
Μπόρμοντ!
Μπάσταρδε!
Δεν μπορεί να μου σηκωθεί.
Απλά δεν με ελκύεις.
Γάμησέ με.
Αντίο, γαμημένε.
Ομαδική δουλειά.
Δεν ήθελα να τελειώσει έτσι,
παλιέ μου φίλε.
Αφέντη Φάμπιους...
Σε αγάπησα...
Κι εγώ σε αγάπησα, Μπόρμοντ.
Όπως ένας ιππότης αγαπάει
έναν άλλον ιππότη.
Όχι, εγώ σε αγάπησα...
...όπως ένας άντρας αγαπάει
έναν άλλον άντρα.
Πηδάω.
Πρέπει να βιαστούμε.
Όχι, όχι, μην το ρουφάς αυτό,
είναι νεκρό.
Την επόμενη φορά που θα θελήσετε
να καταστρέψετε μια γενιά Ιπποτών...
...να βεβαιωθείτε
ότι τους σκοτώσατε όλους.
Το κάναμε.
Ξεχάσατε την αδελφή τους.
Θάντιους, τι κάνεις εδώ;
Προσπαθώ να σε σώσω.
Πρέπει να βιαστούμε.
Απομακρύνσου
από την παρθένα μου.
Είναι η παρθένα του αδελφού μου.
Αν θες να την πηδήξεις...
...θα πρέπει πρώτα να πηδήξεις
εμένα.
Θα ήταν ευχαρίστησή μου.
Σταμάτα!
Τελείωσε.
Πάρε την τελευταία σου ανάσα
με ευγένεια.
Ανόητε!
Τα γήινα σπαθιά δεν μπορούν
να με σκοτώσουν.
Πρέπει κάποιος να έχει
το πανίσχυρο...
Το ξέρω.
Το Ξίφος του Μονόκερου.
Δεν είναι δυνατόν.
Αγαπημένη μου.
Νομίζω ότι αρχίζει να μου αρέσει
η αίσθηση του αίματος
και της βρώμας σε αυτά
τα δάχτυλα.
Μπορεί και να μην ξανακάνω
μπάνιο.
Εκτός φυσικά, αν υπάρχει κάποια
γυναίκα αρκετά γενναία...
...για να κάνει μπάνιο
δίπλα μου.
Πολέμησες με αξιοπρέπεια.
Γιατί δεν κάνεις τη χάρη
στον εαυτό σου
με το να αναπαυθείς
στο κάστρο μας;
Έχουμε όλους τους σκλάβους,
τα φαγητά και τους υπηρέτες,
που θα μπορούσε ποτέ κανείς
να επιθυμήσει.
Έχουμε αρκούδες που χορεύουν,
ανατολίτικους χορούς,
και όλα τα φρούτα
που θα θελήσεις.
Μακάρι να μπορούσα,
αλλά δεν ξεκουράζομαι ποτέ.
Υπάρχει άλλη μια αποστολή
για μένα, προς Δυσμάς.
Πρέπει να αιφνιδιάσω μια ομάδα
ληστών...
...και να τους κάψω ζωντανούς
έναν- έναν, καθώς θα ουρλιάζουν.
Δεν θα σε ξεχάσω, πρίγκηπα.
Ούτε κι εγώ.
Ορίστε.
Για να με θυμάσαι.
Δεν θέλω να με αγγίζει
αυτό το πράγμα.
- Χαιρέτησε.
- Όχι.
- Πάρτο.
- Όχι, είναι δικό σου.
Δεν μπορώ να δεχθώ το τρόπαιο
ενός άλλου πολεμιστή.
Κόρτνυ, πάρε το πουλί μου.
Μέχρι να ξανασυναντηθούμε.
Είσαι εντάξει, αδελφέ;
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ.
Σε ζητωκραυγάζουν.
Μας ζητωκραυγάζουν όλους.
Ακόμα κι εμένα;
Ειδικά εσένα, αδελφέ.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ: CALAMITY JANE
EDIT/RESYNC "KONTRAFOU"
Είμαι περήφανος για σένα,
γιε μου.
Έσωσες ολόκληρη τη χώρα.
Όχι άσχημα
για πρώτη αποστολή.
Δεν θα υπερέβαλλα αν έλεγα
ότι την ολοκλήρωσα μόνος μου.
Αλλά και ο Φάμπιους έκανε
ό,τι μπόρεσε.
Είμαι σίγουρος.
Επιτέλους μόνος.
Γεια σου εκεί κάτω.
- Αδελφέ.
- Μάλιστα.
Διακόπτω;
Όχι, ετοιμαζόμουν για ύπνο,
και...
...κοιτούσα τα λάδια
που μου έδωσε ο πατέρας.
- Ξέρω τι κάνεις!
- Όχι, δεν ξέρεις.
Επειδή δεν μου φαίνεται σωστό
να παρευρίσκεσαι μόνος σου στο γάμο...
...σου έφερα κάποιον.
- Κάποιον που ξέρω ότι σου λείπει.
- Την Ίζαμπελ;
Και που του έλειψες κι εσύ.
Σου έφερα τον Στήβεν!
Πήγα σε μια μίνι αποστολή
και τον βρήκα για σένα.
Αυτό ήταν...
...πολύ ευγενικό εκ μέρους σου,
Φάμπιους, ευχαριστώ.
Διασκέδασα τόσο
στην κοινή μας περιπέτεια!
Ναι, το ξέρω. Μου το έχεις πει
γύρω στις 15 φορές μέχρι τώρα.
Πάω να κοιμηθώ με τη Μπελαντόνα.
- Έχω λιγάκι άγχος.
- Μην έχεις.
Κούνα το πουλί σου με την ίδια δύναμη
που κουνάς το σπαθί σου...
...και όλα θα πάνε καλά.
Καλά.
Όνειρα γλυκά, αδελφέ.
Όνειρα γλυκά.
Στήβεν;
Θα σε βάλω προς το παρόν
στη γωνία,
μέχρι να κάνω τα δικά μου.
Έλα, Στήβεν.
Ίζαμπελ!
Μπόρεσα να κανονίσω
τα πράγματα στη Δύση
γρηγορότερα από ό,τι περίμενα.
Δεν μπόρεσα να πάψω
να σε σκέφτομαι.
Τι σύμπτωση!
Κι εγώ μόλις "τέλειωνα"
να σε σκέφτομαι.
Περίμενε.
Πριν προχωρήσουμε...
- ... πρέπει κάτι να σου δείξω.
- Τι;
Τι στο καλό είναι αυτό;
Είναι ζώνη αγνότητας.
Μου την έβαλε μια κακιά μάγισσα
πριν χρόνια.
Τώρα αλωνίζει στα χιονισμένα βουνά
του Σαρμίρ.
Αν μπορέσω να την νικήσω,
τα μάγια θα λυθούν...
...και η ζώνη θα πέσει.
Οπότε για να μπορέσουμε
να κάνουμε έρωτα...
...πρέπει να εντοπίσουμε μια κακιά,
και υποθέτω επικίνδυνη μάγισσα.
Ακριβώς.
Πρέπει να το κάνουμε αμέσως;
Αν δεν θέλεις να έρθεις
μαζί μου...
...μπορώ να το τακτοποιήσω
μόνη μου.
Φυσικά και θέλω να έρθω.
Απλά μόλις ήρθαμε σπίτι,
και ήλπιζα ότι θα είχα μερικές ώρες...
...που δεν θα έκανα τίποτα,
μόνο θα χαλάρωνα...
Ας μείνουμε εδώ
να χουζουρέψουμε.
Όχι, γάμα το.
Πάμε να σκοτώσουμε τη σκύλα!